hello uye vagamuchire kune itsva zuva rega rega chii
chiitiko chinofadza chatinacho
nhasi uyu ndiye muenzi wedu anokosha Leno
Samueri uye ari kuenda kutaura nesu
pamusoro pokuporesa kwaMwari kudanwa
Mwari kupa kwaMwari kwausingadi
kupotsa izvi
izvi zvitsva mazuva ose neJeff Weston
uye Cruz
[Mimhanzi]
zvakanaka hello zita rangu ndiLawrence Cruz uye
Jeff Weston ari kure vhiki ino asi ini ndiri
kudzoka kubva kuzororo uye kufara kuva naye
iwe nhasi wezvitsva zuva rega rega tine
inokosha chaizvo muenzi nesu nhasi ake
zita riri Lynn Oh Samuel uye iye ose
nzira kubva kuIndia ini ndichakuudza zvatiri
Wakawana mijenya kuti utaure nezvekuti uri sei nhasi
Lynn oh ndiri kuita zvakanaka kuburikidza nekuva
ini muchiratidza ichi iwe unogamuchirwa
ndicho saka zvakanaka kuti unogona kubatana nesu ichi
vhiki uye ini ndikuziva iwe uye ini ndinoziva iwe
vakawana nyaya inofadza pamusoro payo
urongwa hwaMwari uye handigoni kumirira kuti
inzwa zvose izvo Mwari anogovana nesu
nhasi asi titiudze zvishomanana pamusoro
pachako chete ndakati muri kubva India
baba ndiyo nzvimbo huru hongu ini ndiri kubva
India kubva kumaodzanyemba kweIndia
zita rehurumende rinonzi Kerala
Kerala Ndanzwa izvi nokuti ndakaenda
kuIndia uye ini ndakaenda kuguta rainzi
Hyderabad yeah iyo yakanyoroveswa pedyo neyeah
Zvakanaka saka zviri pedyo neKerala hongu izvo
kuti iwe unotaura sei
hongu Canela okay uye ini kubva kubvira ndadzidza
kubvira patakava shamwari kuti a
murume wandinoteerera kune chaizvo
Munhu anoremekedzwa akanaka waMwari anobva kuna
purovhinzi yeKerala hongu zita rake ndiRavi
Zakaria iyi ndiyo yechokwadi hongu ichokwadi
kufanana iwe uri shamwari dzako naRobin
kwete ini ndakamuteerera uye hongu iye a
mushumiri anoshamisa waMwari hongu zvachose
uye isu taitaura nhasi nhasi
Zvakanaka pamusoro paTomasi hamuna kutora Tomasi
Bhaibheri rakafanana handizvo kusava nechokwadi
Tomasi hongu tine nguva refu
tsika yakadanwa uye kwete kutuma Tomasi
kuuya kuIndia iyo iri pedyo neyangu
musha uri rwendo rweawa rimwe kubva kwandiri
kumba saka akauya kudunhu iroro uye
ndosaka uchiziva kana kutarira
kumaodzanyemba India isu yechiKristu
vanogona kuona kuti huru yezana
Christian multis
iyo pombi yezasi yakanaka uye iwe uri umwe we
iyo imi hongu munhu waMwari anoziva Kristu
saIshe wake noMuponesi uye izvi ndizvo
rwendo runofadza zvakanaka ndiudze a
zvishoma nezvako iwe amai vako uye a
baba mune hama kana hanzvadzi yangu
amai nababa ndakaberekerwa muKristu
mhuri uye ini ndine hama imwe chete yangu
Vabereki vakatisimudzira kuti tive musha mu
Kutenda kwechiKristu uye kukura mune a
Mhuri dzechiKristu zvinhu zvose zvakanga zvakanyanya
chimiro kwandiri pakuenda kunamato
basa uye kuva chikamu chechechi asi
Ndakanga ndiine kusangana nemunhu oga naShe
pandakanga ndiri mukirasi rangu rechigumi apo ini
akazvipira hupenyu hwangu nokuda kwekushumira Ishe
ikozvino kwandiri uye kana ndiri wegumi
mugwaro Ndaiva nemakore 15 into
wakanga uri iwe zvakafanana ne14 ne
Zvakanaka 14 zvakanaka ndinoziva nokuti
iwe unyanzvi kupfuura ini ndirizvo zvekuti ungada
vorudzii kuzvitsanangura kunaka saka zvechokwadi changamire
vane makore gumi nemaviri hongu 14 maiva nemasangano
pamwe naMwari uye hongu ndiudze pamusoro pazvo
chii chaakaita iye zvakaitika
hongu chegumi chegumi chakatanga uye ndinoda
kuenda kumakirasi asi kamwe kamwe ndakawira
kurwara uye Ndakaendeswa kuchipatara
kwaiva nekudururwa kamwe kamwe kwangu
kutonhora mumuviri wangu uye zvakatorwa kuenda
muchipatara ndaivapo kwevhiki dzakawanda
uye vanachiremba vakanga vasingakwanisi
kuongorora chii chakanga chiri kuitika kwandiri uye
ipapo vakanditumira kune imwe
chipatara umo pane unyanzvi hwakasiyana-siyana
chipatara uko pavari
dhipatimendi uye ivo vave vachiongorora
ndichikwira neni uye pakupedzisira vakawana
kuti ropa rangu jena rekuyera rakave riri
kuenda pasi uye chakanga chiri kundikanganisa
nhengo dzomukati oh yangu kunaka apo ini
inzwa kuchena kweropa ropa semasero eropa
kuenda pasi Ini handiri chiremba asi ndizvo
izvo zvinokuvadza nhengo dzako
dzakanga dzichivhara uye mishonga
dzakanga dzisingabatsiri mishonga dzaive
kwete kupindura
mumuviri wangu uye havazivi kuti chii
kuita panguva iyoyo havana akandidana panguva
magumo pamwe vakadana vabereki vangu uku
izvo zvandakauya kuzoziva kuburikidza nevabereki vangu
nokuti ndakanga ndiri muchikoro chakakosha uye zvakadaro
pakupedzisira mushure mekutaura na
vanachiremba uye ipapo vakabvumira amai vangu
Ndapinda mumba mangu uye saka Ndaifungawo
mukati mandiri kuti ndiri kuswedera kuna Jehovha
kuguma kwehupenyu hwangu uye ikoko iwe unorangarira
uyu mukomana wemakore gumi nemana ini Yeah
yeuka izvozvo
o ini handigone kufungidzira kuti zvinofanira kunge zviri izvo
zvichida manzwiro anotyisa hongu
o uye saka pano iwe unofunga kuti mwari ndizvo
hongu ichi ndicho uye saka ndakasvika pakuziva
kuti amai vangu vakanga vachichema kwavari pedyo
mubhedha wangu uye akabata ruoko rwangu uye ipapo
ndiyo maminetsi mashomanana avo vakabvumira
ini uye vakabvumira amai vangu kuti vauye
kamuri iroro saka mumusi wega uye naizvozvo ipapo
iyo bhedha ndakatanga kuchema kuna Ishe
zvakawanda zviri kuitika muupenyu hwangu uye
ipapo ndakatanga kuisa hupenyu hwangu kune
Ishe neni takatanga kureurura zvivi zvangu
uye kudzorera upenyu hwangu kuna Ishe zvose
akangoerekana ava kunopera usiku ndakatanga
kuti ndive nekuvapo kwaMwari mukati mangu
hupenyu uye mune iyo nzvimbo yekurara yezvipatara
vhiki dzakawanda ndave ndakaita se
mishonga muviri wangu wakava wakasimba kwazvo uye ini ndiri
pakuguma kwehupenyu hwangu pane izvozvi
zvakakwana pazvokudya zvemvura
apo usiku ihwohwo sezvandakanga ndichinyengetera
Mwari nenzira yepamusoro-soro ndakatanga
kuvepo nekuvapo kwaMwari mukati
imba iyo yakanaka oh ini kunaka kwangu ndiri
kunonakidza pano isu tiri kutaura pamusoro pazvo
urongwa hwaMwari asi isu tiri kunzwa nezvazvo
chimwe chinhu chakanyanya kwazvo nekudzika kwakanyanya
kuporesa kwaIshe ndinonzwisisa
Hongu zvakanaka kuti ini ndive kuve nekudhinda
ivo vose ipapo
urongwa hwemwari uye ndeyechokwadi uye uye
saka zvakadaro pane zvakawanda zvakanyanya kwauri
nhau asi iyi inofadza mweya muna oh
iwe iwe unodanidzira kuna Mwari muna a
kuzvitsaurira kwezvose zvaunofanira kuita
Ishe
hongu nekuvapo kwake hongu unoshanyira hongu
hongu iyi ndiyo munyengetero wandakaita Laurie kana
iwe uri kundipa hupenyu ini ndichakushandira iwe
nokuda kwoupenyu hwangu wose oh oh kunaka kwangu
uye saka chii chakaitika saka ndakatanga
vanoona kuvapo kwaMwari mune izvozvo
nzvimbo uye zvishoma nezvishoma muviri wangu yakatanga
apindure kunetseka nehupo huripo
yaMwari yandakanga ndichitarisana nayo
kushamisa kwegetsi chimwe chinhu chakanyanya icho
yakanga ichipfuura mumuviri wangu uye zvakadaro
maziso avo ndakaona kuporesa kukuru
uye kwemavhiki ndave ndarara pane
mubhedha panguva iyoyo ndakakwanisa kugara
iyo nhovo uye vanamukoti vaiva zhinji kwazvo
kushamiswa naizvozvo mune imwe chete paunosangana pane imwe
kusangana naMwari muusiku humwechete
mushure memavhiki ari kufanana nekuderera hongu
uri agere sirivha into uye
vanamukoti vakanga vakamirira vakashamiswa chii
zviri kuitika neni uye kutanga
mangwanani vakatora ropa rangu uye nokuda kwe
chiitiko chekuongorora
saka saka vakaenda uye ivo vakanga vakawanda
akashamisika nokuona mukati mehusiku humwe chete
mishonga yakanga isingapinduri kupindura
muviri wangu mukati meusiku humwe chii chakaitika
kune uyu mukomana saka vakaita basa reropa uye
vakanga vari zvimwe zviitiko oh yeah uye chii
vakanga vari kutaura kuti vakanga vachitaura izvozvo
uko kwaiva nekuputika kamwe kamwe kwakachena
masero eropa akanga aitika kwauri
muviri uye inongova chii avhareji
munhu anoda uye ndiyo ropa rako
verenga zvino saka zvose akadzokera
zvakajairika hongu
mumutambo metronome ikozvino wakanzwa uchifara
zvose kamwe-kamwe kana zvakakutora iwe a
nguva kuti zviri nani kana akanga zvakadaro
usiku hwose kunyange ini ndichida kudzokera kumusha zvino
chete usiku hwose incredible ndiko
zvinoshamisa kune makore maviri ne14 uye saizvozvo iwe
akazvipira kuna Ishe
hongu iwe unogona kukupa iwe unenge uri -mukati
hongu Ishe hupenyu hwangu ndohwenyu hongu iwe
Wakakudza here kuzvipira iwe yeah ini
kukudza kuzvipira ikoko ndakadzokera kune
chikoro uye vakandiudza kuti kwete ichi
nguva nokuti wakarasikirwa nevakawanda
makirasi iwe haugoni kunyora nokuti
Indian indian is very shame
tsika yakatarisana ivo vasingadi
kuunza kunyadzisa pachikoro kana imwe
munhu haana kukundikana mubvunzo
bhokisi rekuongorora iro richava
Kunyara kwechikoro yeah zvakadaro asi
Ndakasimbisa kuti hapana Ishe akabata
ini uye ndakaporesa ini ndakagadzirira kuenda ini ndakarurama
vanoda kushumira Ishe izvo chaizvoizvo
zvakadzika mumoyo mangu uku ndiko hupenyu hwaMwari
akandipa uye ndinoda kushumira kuita
iwe unofunga kuti Mwari haana kukuporesa iwe chete
panyama asi zvinoita sezvaiita
anoita chimwe chinhu mumweya wako se-
hongu elyda moto kudana hongu hongu
izvo ndizvo zvandiri kukunzwa iwe
vanoti ndizvo zvakafanana ini Ishe ndichazvipira
iwe asi iye akati zvakanaka ndichakutora iwe pamusoro
hongu hongu hongu uye akaisa
chimwe chinhu mauri kuti pane nzara
uye ini ndinotenda kuti iwe uchiri wechokwadi
nhasi yeah saka iwe wakanga uine 14 ikozvino iwe
fungisisa ini ndichibvunza kuti ndeyei makore ako zvino ini ndiri
kutendeuka 30 pamwedzi uno makumi matatu yell uye
zuva rakanaka rokuzvarwa - hongu mwedzi uno zvakanaka
saka tirikutaura zvakanaka iwe wawana
Tiri kutaura sezvinoita gore nzendo 15
hongu makore chete anenge 15 16 nokuti imi
vachiti hongu kuna Ishe Ndiri mose-mukati uye
kuda kwako kutevera kuda kwake kwakafanana
simba nhasi sezvazvaiva nguva iyo yeah saizvozvo
Ndingava nehanya zvikuru nekunzwa pamusoro
rwendo rwako rwakaitika sei iwe wakaenda
kudzokera kuchikoro hongu ndakadzokera kune
chikoro uye ini ndakanyora kuongorora kwandakawana
Chikoro chakanaka nenyasha dzaMwari cuz
Chikoro chakanga chisisi iye
Okay saka iwe wakaita kuti kutarisa zvakanaka kuti
zvakanaka ipapo ndakauya kuziva kuti kwete ini ndinogona
kuita gumi nomumwe wangu uye gumi nevaviri yakachengeteka
zvidzidzo uye zvidzidzo zvezvechitendero
pamwe pamwe mune imwe yeyo iyo imwe ye
iyo yeBhaptist seminari pakorosi kumashure
imwe nzvimbo yenyika inozivikanwa se
Karnataka vari kupa kuti ivo
vane chikoro chekunyika uye chechikoro
chikoro saka ivo vari kupa mutsa iwoyo
yesimba izvi zvinonakidza iwe uri
zvakanyanya zvakanyanya pamusoro payo kuti iwe wapedzisa wako
chikoro chesekondari uye panguva imwechete iwe
uye iwe unotangawo dzidziso yako yebhaibheri
hongu sezviyo zvinoshamisa zvishamwari zvakanaka
tiri pano naLyn Oh II Samuel hongu
kubva kuIndia ruwa rweKerala uye
ane nyaya inoshamisa yei
Urongwa Mwari tichava ndodzoka zvino
ine zvakawanda kubva kuLeno mushure petsvimbo iyi
kutenderera kune zvakawanda zvezuva nezuva nekuda kwe
nguva isina kukwana ita maoko ako
limited-edition shirts kubva kune
chikamu-shanu TV inobatanidza izvi
yakakwirira-shirts yakagadzirwa ne
teespring a fundraising website uye yako
kutenga kunobatsira kutsigira zvinoratidza isu
Zvibereko zvinotora iwe nhasi uye titumire isu rako
mifananidzo kuti iiswe pane
kuratidzirana kuratidzwa kushanyira cap 5
TV slash shirts kutitsigira uye kuwana
yako yepamutemo Network shirt nhasi cat5
dot TV slash shirts hi isu tadzoka navo
leno Samuel
oo iwe wakandibata mukati kubva muhafu yekutanga
zvechiitiko ichi pamusoro pekupiwa kwe
Mwari asi ini ndinowana iyo inogona kunzi i
kuporesa kwaMwari kunogona kunzi i
kudana kwaMwari kwese kwakaparadzana
Linda uchapupu hunofadza iwe iwe
une hongu zvechokwadi Mwari wedu i
Mwari anofadza haisi iyo hongu zvinoshamisa
zvaachaita kune ani zvake anotaura
Ishe ndinoreva kuti iwe wakandikumbira kuti ndiite
iwe wati kwandiri kwandiri neshoko rako kana
ani naani aizouya achitevera ini ngaaite kuti arambe
iye pachake anotora muchinjikwa wake uye anditevere
hongu uye Ishe makavimbisa kwatiri tose
uyo akasiya iwe nezvose
kuti isu tiri izvo zvamungadai mune zvenyu
kuda kwakakwana muupenyu hwedu uye isu taive
Ishe anotenda
Ndinokuropafadza iwe iwe uri ani - kuti uve
akakurudzirwa nhasi isu tinewe isu tiri
Chikwata chenyu tiri kufara kunyengetera nemi
asi pfuma yaMwari yakanakisisa uye yakafuma yako
upenyu - zviri zvikuru hongu mweya mu o isu
vakataura pamusoro pehuwandu hwehuwandu hwemvura hwakaita sechena
masero eropa ropa uye chishamiso
kuporesa uye zvino kutevera pawanga uri
muchikoro che11 ne12 zvisinei iwe unoti hongu
hongu uye iwe wakanga uchitsvaka dzidziso yebhaibheri
koroji panguva imwe chete titiudze pamusoro
kuti hongu chaiva rwendo rwakaisvonaka
kufanana mangwanani asi ini ndine dzidziso
dzidzo masikati kusvikira manheru ndine
yezvidzidzo zvekunyika saka izvi zvave zviri
akabatanidzwa pamwe uye aive muBaptisti
mishandira uyo ave achiita izvozvo nokuda kwe
nguva refu mupurovhinzi iyo yakaita saizvozvo iwe
Chikoro chaizobvumira kuti hongu pamusoro pezvo
bhodhi iri mupurovhinzi zvokudya zvakabvumirwa
kuti zviitike kuitira kuti varege kuva nehanya
pamusoro pekuti unoziva mukurumbira uyu
Kuziva sazvo hakusi nokuti ivo
vane mukurumbira mukuru wekoroji
nokuti mumwe wemumishinari ane
yakatanga izvozvo uye yakabereka zvakawanda
vakapedza kudzidza avo vari mumusoro wepamusoro
hurumende nemauto uye vanenge vose
minda here kunyange vanhu panze
vechechi vanoziva iyi Theological
College senzvimbo yakanaka hongu nokuti
Kudzidza nokuda kwemari yedu zvakanaka handizvo izvozvo
zvinonzwika sechechi iri
kunosangana netsika yeah hongu inofadza sei
Ndizvo zvakanaka saka iye zvino waiva mutoro webasa
nzara
hongu basa raive rakaoma zvikuru nokuti
Ndinofanira kuchengeta zvose zvese
zvechitendero ongororo uye basa rakawanda kuti
ita asi Mwari airemekedza chaizvo zvinoreva izvozvo
turuva sezvandinoita zvese pasi pekuchengetedzwa
zvidzidzo zvandinowana mune zvidzidzo zvepamusoro
ye ADD uye uye munharaunda yebhaibheri
zvakare ndokusaka kana isu kupinda AA
Upenyu kuna Ishe ndiIshe aripo
kutitarisira uye kutitungamirira mberi
uye achaita chaizvoizvo kwatiri kukudzwa
hongu ipai Mwari wamunogara ichi Lynn oh I
uzive kuti sezvandakazoziva iwe ini
Ida izvi zvakanaka Ndinoda kuti ndiwe ani iwe wandinoda
iwe neni tinoda chikamu chekuti iwe ndiwe ani
iwe unogamuchira changamire uye unotenda iwe
Zvakanaka chaizvo kuti uwane mumwe munhu wese
mukati uye kuzorora muzhizha i
urongwa hwaIshe kuti zvakanaka sei izvi
is
saka isu takaita sei iwe wakazviita sei
mugore renyu rechi11 uye rechigumi mune
dzidziso yeah yeah II haina kunaka nyika I
kudzidza pane kutsungirira
mazano akanaka uye vadzidzisi vangu vose vaiva
vainyanya kufara zvikuru pamusoro pangu uye
ivo vaindiudza kuti hapana iwe unogona
zvakanakisisa mukudzidza kwako uye kusvika kune
uzive kana munguva pfupi yenguva
kunyangwe semari iwe unogona kuti ndiyo
nzira asi tsika tsika uye saka ivo
vakanga vachindikurudzira ikoko ikoko
Zvakanaka uye kurumbidza iwe hauna oh
hongu
saka amai vako nababa vako vakafara
Zviri pachena kuti hongu vaifara chaizvo
pamusoro pazvo
hongu guru saka ivo vaiva chimwe chechinhu chacho
kuti ivo
purezidhendi ini ndichiri kugamuchira zvose
idzi dzidzo dzepamusoro uye izvo zve
iyo yese dhipatimendi sehutano hwevanhu
nhoroondo uye zvose zvavaive
apo uye ivo vakafara zvikuru pamusoro pazvo
mukomana uye iye zvino ndinokuziva iwe uye unonzwika kwandiri
saMwari akanga achikugadzirira iwe kuti uve
ramangwana nokuti une izvi izvi izvi
zvidzidzo zvawakangotaura pamusoro pako
wakaita zvakanaka pane chaive chiito chako chinotevera
shure kwako iwe iwe zvinoita sekutaurira ini hongu
sechikoro chesekondari iwe unonzi iyo Mwari
iyo chikoro chesekondari uye saka kubva ikoko ini
ndakapedza kudzidza uye ndakadzokera kwandiri
purovhinzi uye ini ndakanga ndamirira pane zvandaifanira kuita
ita kana ini ndichifanira kuenda kune dzidziso yebhaibheri
dzidzo kana kuti ndakanzwa kudiwa kwacho
yakanga isiri iyo yakabatana nebhaibheri
zvidzidzo zvinongoputira zvese zvayo
wakabatana zvikuru kune zvebhaibheri
unodzidza iwe unoziva kudzidza Shoko
Mwari nezvose, saka ndakanzwa nzara
kuti ndinoda kurairirwa zvakanyanya saka ndaive
kumirira pana Ishe uye ipapo Ishe
akaunza muranda waMwari uyo achangobva
akapedza kudzidza muChikoro cheBhaibheri uye iye
akanga achienda kunopayona mushumiri
pane imwe nzvimbo pedyo nepurovhinzi yangu uye saka iye
andidaidza uye ndakava chikamu kuti o
kumirira chechipiri kuitira kuti iwe unoreva mushumiri
vakakokwa iwe kuti uuye uye ushamwari naye
Hongu Mutariri hongu ok uye ndakawana izvi
iwe wati iwe wakadzokera kunharaunda yako
hongu waenda nokuti hongu hongu
iri kure nemhuri yako hongu
kubva kumhuri yangu ndinoziva ose ane makore 14
55:14 o imiwe ndaisuwa kuti chikamu
Okay nekuti Ndakafanana chii iwe akadzoka
hongu zvakakodzera saka zvinoshamisa kuti iwe uri
kudzidza chikoro che11 ne12 uye dzidziso yebhaibheri pa
ane makore gumi nemashanu wakanzwa izvi kubva
mubereki wako kubva pane muenzaniso wangu uye izvozvo zvaiva
rwendo rwemakore maviri yeah - hongu rwendo
Zvakanaka saka ikozvino iwe unouya
kudzokera kumusha ndichiti ndinofunga kuti ndinoda zvakawanda
kurovedza iwe uye uyu mutumwa wemamishinari kana
muchechi wechechi kana chipi zvacho icho chiri ini
kushaiwa uye iwe wakabatana naye uyo ane guru
oh oh mwari wangu zvakanaka zvaunoita
izvo izvi zvinonakidza zvakanga zvakaoma zvikuru
Ndingareva kuti ndiri mubasa
munda paunotanga nyika yeupayona
kunyanya shure munyika yangu zviri chete
nyika inosimudzira saka zvinhu zvakanga zviri
zvikuru kwazvo uye sangano raiva
kunyanya kuvenga uye sezvatinosangana navo
evhangeri asi isu tine
kuvhura uye paiva chechi izvozvi
iro kuwedzera uye tine vanenge 200
vanhu vanoenda kuchechi iyoyo vave
akapayona nhasi muna 2018 ava vakaita sa15
makore gare gare makore gumi nemashanu akafanana nechinomwe
hongu hongu oh yangu zvakanaka uye iwe iwe waive
mapiyona hongu hongu hungu sei izvozvo
kunzwa kunzwa kuti kune mazana maviri
vatendi vanonamata Ishe nhasi
zvinoshamisa zvatisingazivi kunyange kana zvakadaro
iri duku shoma shoma kubva kwatiri
apo patinotora nokutenda uye tinoisa
chiitiko kana kuti ichaziva sei kuti Mwari Mwari sei
iye akabudisa chibereko saizvozvo
isu tiri kungodyara mbeu uye yakanga iri
zvakanakisa zvikuru kuona kuti upenyu hwakaramba huripo
imwe ungano inofadza yandingati
kunamata Ishe muzvokwadi nemweya
kunondifadza ini kuteerera nyaya ino ikozvino
iwe wakataura chimwe chinhu nezvekudyara
mbeu uye iwe wakataura chimwe chinhu pamusoro
kupikisa hongu zvakakodzera kuti ndiudze sezvo
saka iwe wakaitei nokuti iwe unayo
uyu murume zvichida chero munhu uyu taimbova
kuva mangwanani munamato kufamba izvo taishandisa
kuziva kuziva zvakakomba nzvimbo uye zvakarurama
kunyengeterera mhuri uye sezvo takapfuura
iyo dzimba mbiri dziri munzira
tinongoropafadza ivo uye tinonyengetera kuti Ishe
regai vazive rudo rwaKristu Jesu
ndizvo zvatakaita uye uye takaenda
pamwe nemamwe emashoko aya maitiro
tinodana semashoko uye isu chete kana
mumwe achinzwa kuteerera
iyo isu tinogovera vhangeri pamwe chete newe ikozvino
enda uye kugogodza pamusuo wavo hongu
taurirana o iwe unongoda hongu
iwe
uye uye usati wagogodza uye kunyange
zvichida sezvauri kutaura uri kunyengetera
hongu kurira hongu
saka izvo zvatinoshandisa kuita ndezvokuti iye zvino tinonyengetera
sezvatiri isu patinenge tichienda kutende mangwana isu
tinyengeterere uye tisiye patinofunga izvozvo
pane kutungamirira Mweya mukati
isu pachedu tinoenda kune dzimba idzi uye chete
kugogodza pamusuwo iwoyo kuti iwe unomira kusvikira
Ishe hongu
anokupa vimbiso yeah inokurudzira uye
Wakawana here kuti zvaibatsira iwe izvo
yakanga yakabatsira zvikuru nokuti ichavapo
vamwe zvakanaka ndinofunga kuti kana ndikayeuka
zvakanaka kuti yaiva imwe mhuri yaiva
kuenda mune imwe nguva yakaoma mukati mavo
hupenyu uye ivo vaifunga kuguma
upenyu hwavo uye isu takange tiri ipapo chete
vachigogodza musuo wavo uye vasina kugovana
iri rinoshamisa mharidzo yetariro kune avo
hupenyu uye saka vanogamuchira Kristu kuziva
uye ivo vakauya ivo vaiva vokutanga I
funga kuti hongu ndivo vaiva vokutanga
kukereke yedu saka onai muduku uyu
wechidiki uye Mwari anokutungamirira kumhuri
ndiko kufunga kuti inguva yekugumisa iyo yose
hongu uye zvose zvandisingadi kutarisira ini ndiri kufara kwazvo
iwe uri gonna anesu mumwe
episode asi mune iyo munguva pfupi
kuti tine kuruboshwe sei hongu handiti isu
taura nevatariri vedu zvichida pane
mumwe munhu pano anoteerera nhasi uyo anonzwa
saizvozvi hupenyu haufaniri kurarama hongu
iwe ungagona here iwe zvaungataura?
kwavari nhasi Linda ungada iwe
vataure kwavari kwete Mwari achaunza matiri
upenyu kunyika Mwari achatibatsira kutungamirira kupinda
mamiriro akasiyana kana mamiriro ezvinhu
upenyu hwedu uye ini ndinotenda kuti chero chinhu chinokosha
mamiriro ako iwe mutsara muupenyu hwako
iyo mukana wokusangana uye
unoona rudo rwaMwari muupenyu hwako
uye izvo zvandakaona muushumiri hwangu
avo vanhu vane inopisa zvikuru kurasikirwa
upenyu hwavo uye Jesu Kristu ndiye
mumwe anokwanisa kupa tariro chaiyo muupenyu hwako
uye kuti uenderere mberi muupenyu hwako iye achazviita
kukupai simba rekusimbirira mune izvozvi
mamiriro ezvinhu akaoma tinofanira kumubvunza
kukoka naye chii isu
sei isu kumuita kuti ave munhu
unoita izvo zvinonama zvingakuitirei
tangonyengetera kuna Mwari munyengetero mutsva iwe iwe
haufaniri kunge uine dzidziso huru
mitsara iwe unofanirwa kuisa mune izvozvi
Munyengetero unongonyengetera kuna Mwari Ishe izvi ndizvo
izvo zvandakatarisana nazvo muupenyu hwangu Ishe iwe
ndiMwari mupenyu anouya muupenyu hwangu izvi ndizvo
mamiriro ezvinhu andinotarisa uye ini
Ndanzwa kuti hapana hazvibviri
Mwari ini ndinotenda zvechokwadi kuti mujenya Ndiri pano
kupa mamiriro angu ezvinhu nekusiya kwangu
hupenyu husiku huno uye Ishe anouya mandiri
upenyu
rumbidza Mwari Lynn oh ndinokutendai zvikuru
kugovera chikamu chekutanga chechishamiso
achidana kuporesa kubva kuna Wamasimba Ose uye
urongwa hwake hwakangofanana nemwari mumwe chete
imi mose tichakuonazve zvakare
vhiki
kubata chiitiko chitsva chezuva nezuva
Zuva reChishanu mangwanani mangwanani itsva zuva reTV
isu tiriwo zve roku Chii
Plex youtube google play music podcasts
uye bhuku rehau kana kana uri muSouth
California vanoimba muSvondo mangwanani oga oga
pa6:30 pa kbdb TV channel 33 terevhizheni
nokuda kwerenje guru
[Mimhanzi]